padellaro padellaro padellaro una
persona sobria educato fu direzione
dell'unità è stato direttore del fatto
l'infetto quotidiano oggi diretto alla
travaglio un giornale che si ostina a
difendere i governi con te anzi il
secondo governo conte che odia draghi e
che non è mai soddisfatto se una persona
processata risulta assolta perchè io
sono certo l'ho sentito dalla bocca di
travaglio ho sentito anche dalla bocca
di padellaro le sentenze si rispettano
possono piacere che la nostra non e
criticate né contestate le sentenze si
rispettano
caro padellaro le sentenze si rispettano
giornale non il rispetto se non quando
le cose vanno come volete voi che se
vanno nel modo non previsto allora non
si rispettano più l'ex sindaco
mortificato dimissionario umiliato e
mortificato simone uggetti è stato
assolto in appello con una sentenza più
tribunale perché il fatto non sussiste
e chiaro che ci sono due verità c'è la
verità dei fatti che qualcuno magari
conoscere tiene per sé c'è la venezia
giudiziaria ma la verità giudiziaria è
l'unica verità che noi dobbiamo
rispettare non ce n'è un'altra una
verità etica una verità morale una
verità alternativa perché la sentenza di
secondo grado di appello ha assolto si
vuole oggetti perché il fatto non
sussiste
e voi avete il dovere di rispettare
altrimenti non potete parlare di
giustizia se vi interessa soltanto
quando va nella direzione che voi volete
è quello che ti malinconica il caro
panellaro cui ho promesso anche la
cittadinanza onoraria di sutri mi è
sembrato sempre si sa vuole dalla sua
parte però equilibrato misurato le
sentenze si rispettano le sentenze non
si discutono le sentenze si rispettano
travaglio e padellaro
in questo caso però sembra che se a
fronte di una sentenza un rappresentante
del partito che mi piace tanto sia pure
diviso ormai in tante fazioni che si
chiama 5 stelle si scusa per aver
accusato per aver mostrato un
atteggiamento di violenza giustizialista
per avere messo alla gogna prima nel
processo prima del processo
il sindaco di lodi
se si scusa con un'onestà sorprendente
candida di maio perché dice prendo atto
che ci siamo sbagliati
prendo atto che lo abbiamo accusato
ingiustamente prendo atto che è stato
assolto perché il fatto non sussiste
questa la verità giudiziaria allora no
non è soddisfatto deve criticarlo invece
tacere o pensare francese quello che gli
pare dice una settimana dal titolo mai
più gogna
chiedo scusa è la lettera indirizzata da
di maio al foglio in cui dice abbiamo
messo alla berlina abbiamo insultato
abbiamo giudicato criminale uno che non
lo era mi scuso di una pulizia assoluta
non è questione di versione veramente
morale individuale
soltanto chi in modo abietto preferisce
una posizione teorica e un teorema di
partito di fronte a un errore compiuto
individualmente non si scusa e stato un
gesto nobile il partito può restare
giustizialista
di fronte a sentenze che sono non perché
il fatto non sussiste
ma sentenze di condanna allora è chiaro
che tu rimani giustizialista sei
d'accordo con la sentenza di condanna ma
perché non sei d'accordo
l'impresa di assoluzione perché
padellaro non ti piace perché devi
scrivere che la settimana in cui si
scusa di maio mai più gol e chiedo scusa
non sembra esattamente esaltante perché
gli uomini 5 stelle che vogliono che la
verità sia solo da una parte e non
sopportano più non sia assolto sei
innocente sembrano avere contrastato il
loro ex leader di mario e addirittura se
siano andati dal movimento 5 stelle che
avrebbe perso anima e sarebbero uno
stato di prostrazione in movimento tale
da costringere non ha coscienza la
sensibilità l'autonomia di giudizio
l'onestà alla fine di di maiori dire mi
scuso con lo si sbaglia si scusa ma
sarebbe una situazione che mette in uno
stato di tale prostrazione la situazione
dei cinque stelle di tale mortificazione
di tale perdita di ogni riferimento da
costringere il ministro degli esteri
alla più rigorosa ripulsione dell'orrido
giustizialismo come dire uno che si
scusa per se lo fa perché il suo partito
ormai e volos tratto ma cosa c'entra
cosa c'entra padellaro dove hai messo il
cervello padellaro avrei messo il
cervello osservare il rigore di un
individuo che si inventa individualmente
al di là di qualunque astratta posizione
di partito come la tua come la tua che
peggio di un qualunque scritto di cinque
stelle a pari deluso perché di maio ha
avuto individualmente una coscienza di
sensibilità di di valutazione dei fatti
o della sentenza
arrivando a scusarsi quella coscienza
evidentemente non ti piace non dire
consente è andata per non parlare del
richiesto percorso penitenziale questo
lo spiritoso ginocchioni sui ceci per
poi prostrarsi ai piedi dell'altare
garantista con l'altra garantista e c'è
una sentenza assolto perché il fatto non
sussiste
l'avete insultato e di maio si scusa è
molto semplice non c'è nessun altare
garantista non c'è nessun obbligo di
farlo scusare a fronte di una condanna
si è scusato scusato a fronte di una
soluzione che è andata perfino peggio
con gli amici o presunti tali
perplessi non domandarsi come mai tra i
tanti i casi giudiziari controversi
dimaro si è andato a infilarsi che l'uso
le scarpe nella vicenda del sindaco di
no perché è stato assolto
semplicemente perché è stato assolto
perché le sentenze si rispettano e di
maio non rispetta caro padellaro che
sembrava una persona così sensibile sul
piano civico sul piano del rispetto
della legge no no non si rispetta la
legge
se improvvisamente un tribunale assolve
una persona innocente
e allora ecco che ha sbagliato caso
assolto in appello dice è vero ma gli
dispiace a parte loro ti dispiace che ci
sono soldi capello ma l'hanno assolto
non ha assolto un amico di oggetti l'ha
assolto un tribunale perché il fatto non
sussiste
tutto il resto e letteratura che dice ma
in primo grado aveva ammesso di aver
fatto sparire alcune prove al suo
organico devo dire comunque dice in
primo grado puoi stare fabio costretto e
poi andrebbe guardata con attenzione
questa ammissione o sbagliato poi non si
capisce perché non aver sbagliato ma non
di essere il colpevole
sei stato assolto da un tribunale non
sia assolto da solo
caro cavallaro assolto in appello e vero
il primo grado aveva fatto sparire
alcune prove a suo carico tanto che
cinque anni fa a proposito della gara
alterata dalla versione di due piscine
5.000 euro
i giornali non sono il fatto scrivevano
ha confessato
non viene compensato e qualunque cosa
abbia confessato quella confessione non
è stata considerata degna di una
condanna se l'hanno assolto ma perché
non rispetti le certezze perché non
rispetti le sentenze perché non rispetti
la sentenza e padellaro non ti vergogni
non team e ogni avete invocato rispetto
delle sentenze
tutte le volte che hanno condannato
qualcuno che non mi piaceva a questo
punto assolvono il sindaco l'ex sindaco
di lodi e voi la sentenza non l'ha
rispettato no perché il primo grado no
perché ha confessato noi che vuol dire
quelle carte c'erano anche i giudici ma
lo hanno assolto rispettate le sentenze
vergognatevi travaglio e padellaro la
mente i travaglio lo so che continua a
mettere in prima pagina che quello ha
confessato per un processo in primo
grado smentito dal secondo grado con
l'assoluzione perché il fatto non
sussiste
padellaro mi sembra veramente
malinconico che aveva perso qualcosa
la sua proverbiale onestà ok avrà
sbagliato processo capita per caso punto
ci interessa l'altro aspetto della
questione che riguarda di lettori che
votavano in massima cinquini massa 5
stelle riconoscendo i grillini in merito
questo è nato il tema della legalità a
quali grillini ma ha fatto primi
leghisti l'hanno fatto l'ha fatto il pd
e una parte del pd va fatto un sacco di
gente cosa vuol dire affatto veltre l'ha
fatto di pietro
il problema non è quello che vuole un
partito quello che sono le proprie
visioni non è mai che una sentenza è una
sentenza che riguarda una persona nella
sua individualità e quella sentenza dice
che simone oggetti e stato assolto
perché il fatto non sussiste
queste carte non le puoi cambiare perché
in primo grado ha confessato per chi ha
detto che avevate fatto questo quello
avrebbe detto ho sbagliato a chiodi ha
sbagliato ma non abbastanza da essere il
colpevole
cosa c'entra rispettate le sentenze e
vergognatevi padellaro padellaro
padellaro ricomincia a usare la testa e
vergognati di considerare colpevole
moralmente forse uno che è stato
prosciolto dopo cinque anni di gogna
dopo cinque anni di umiliazioni perché
il fatto non sussiste
l'unico io lo dice una sentenza
rispettate le sentenze e vergognatevi
rispettate le sentenze e menzogna teli
rispettate di vaio che individualmente
avuto l'onestà di dire ho sbagliato voi
forse non l'avrete ma il vostro sbaglio
e proprio nella mancanza di rigore e di
rispetto della legge non la rispettate
da umiliate la volete piegare alla
vostra volontà politica questa è la
tragedia del infetto quotidiano